The company wants me to sign an endorsement deal with Qingmu.
Gusto ng kumpanya na pumirma ako ng isang endorsement deal kay Qingmu.
Qingmu is just a second-rate, small company.
Ang Qingmu ay isang pangalawang-rate, maliit na kumpanya.
What right do they have to work with me?
Anong karapatan nilang magtrabaho sa akin?
President Zhang, is this about the endorsement fee?
President Zhang, tungkol ba ito sa endorsement fee?
No matter how much they offer,
Gaano man kalaki ang kanilang inaalok,
I won't sign it.
Hindi ko pipirmahan.
What endorsement fee?
Anong endorsement fee?
It's your honor to work with Qingmu.
Karangalan mong makatrabaho si Qingmu.
It's also an honor for our Miracle Media.
Isa rin itong karangalan para sa ating Miracle Media.
We'll sign this contract right away.
Pipirmahan namin kaagad ang kontratang ito.
As for the endorsement fee,
Tungkol naman sa endorsement fee,
we don't want a single cent.
ayaw namin kahit isang sentimo.
It must be free.
Dapat libre.
Free? President Zhang, are you crazy?
Libre? President Zhang, nababaliw ka na ba?
I don't agree.
hindi ako sang-ayon.
This will affect my reputation as Best Actress.
Makakaapekto ito sa aking reputasyon bilang Best Actress.
Shut up.
tumahimik ka.
This is the company's decision.
Ito ang desisyon ng kumpanya.
It's not your place to comment.
Hindi ito ang iyong lugar para magkomento.
Let me remind you,
Hayaan mong ipaalala ko sa iyo,
you're a popular star because the company made you one.
sikat ka na bituin dahil ginawa ka ng kumpanya.
The contract is also in the company's hands.
Nasa kamay din ng kumpanya ang kontrata.
Miracle Media can make you famous,
Ang Miracle Media ay maaaring magpasikat sa iyo,
but we can also make you disappear overnight.
ngunit maaari ka rin naming mawala sa isang gabi.
But why is this happening?
Ngunit bakit ito nangyayari?
I need an explanation.
Kailangan ko ng paliwanag.
You're not qualified to know.
Hindi ka kwalipikadong malaman.
All you need to know
Lahat ng kailangan mong malaman
is that if you don't sign this contract,
ay iyon kung hindi mo pipirmahan ang kontratang ito,
not only will the company blacklist you,
hindi ka lang i-blacklist ng kumpanya,
but you'll have no place in the entertainment industry from now on.
ngunit wala ka nang lugar sa entertainment industry mula ngayon.
Sign it now.
Pirmahan mo na.
Hurry up.
Bilisan mo.
President Su.
Pangulong Su.
Please keep this contract safe.
Mangyaring panatilihing ligtas ang kontratang ito.
You can order Xiao Yaqi around however you like.
Maaari kang mag-order ng Xiao Yaqi sa paligid kahit anong gusto mo.
If you have any other requests, just let us know.
Kung mayroon kang iba pang mga kahilingan, ipaalam lamang sa amin.
Miracle Media will absolutely,
Talagang gagawin ng Miracle Media,
fully cooperate with you unconditionally.
ganap na makipagtulungan sa iyo nang walang kondisyon.
Thank you, President Zhang.
Salamat, Pangulong Zhang.
So, who's the clown now?
So, sino ang clown ngayon?
You.
Ikaw.
We didn't spend a single cent.
Wala kaming ginastos kahit isang sentimo.
We actually managed to sign Xiao Yaqi.
Nagawa talaga naming pirmahan si Xiao Yaqi.
Is this just another coincidence?
Isa na lang ba itong coincidence?
No.
Hindi.
I don't believe it.
Hindi ako naniniwala.
This can't be a coincidence.
Hindi ito maaaring nagkataon.
It can't be luck either.
Hindi rin pwedeng maging swerte.
And it definitely isn't because Chu Jiangchao is just a nice guy.
At tiyak na hindi dahil si Chu Jiangchao ay isang mabait na tao.
Tell me, what's really going on?
Tell me, ano ba talaga ang nangyayari?
Do you want the truth or a lie?
Gusto mo ba ng katotohanan o kasinungalingan?
Of course I want the truth.
Syempre gusto ko yung totoo.
You wouldn't believe the truth anyway.
Hindi ka pa rin maniniwala sa katotohanan.
Then tell me a lie, let's hear it.
Tapos magsinungaling ka, pakinggan natin.
The lie is, I have a friend who's good at voice imitation.
Ang kasinungalingan, may kaibigan ako na magaling sa voice imitation.
I asked him to imitate Chu Jiangchao's voice.
Hiniling ko sa kanya na gayahin ang boses ni Chu Jiangchao.
He called the boss of Miracle.
Tinawag niya ang amo ng Miracle.
And fooled him just like that.
At niloko siya ng ganun-ganun lang.
That boss has been in business for decades.
Ilang dekada nang nagnenegosyo ang amo na iyon.
How could he be fooled so easily by you?
Paano siya madaling lokohin sayo?
If you walk by the river often,
Kung madalas kang naglalakad sa tabi ng ilog,
how can you not get your shoes wet?
paano mo hindi mabasa ang iyong sapatos?
It wasn't just the boss of Miracle.
Hindi lang ito ang amo ng Miracle.
Even Zhou Pengfei from Tiange Group
Maging si Zhou Pengfei mula sa Tiange Group
was fooled by me the same way.
ay niloko sa akin sa parehong paraan.
Enough, tell the truth.
Tama na, sabihin mo na ang totoo.
The truth is, Chu Jiangchao is my underling.
Ang totoo, si Chu Jiangchao ang kampon ko.
I just make a call,
Tawag lang ako,
tell him to do something,
sabihin sa kanya na gumawa ng isang bagay,
and he does it.
at ginagawa niya ito.
That "truth" of yours
Yung "katotohanan" mo
is even less believable than the lie.
ay hindi gaanong kapani-paniwala kaysa sa kasinungalingan.
See, I told you.
Tingnan mo, sinabi ko sa iyo.
You'd never believe the truth.
Hindi ka maniniwala sa katotohanan.
You know,
alam mo,
if you'd told me this before,
kung sinabi mo sa akin ito noon pa,
I definitely would've thought you were joking.
Akala ko talaga nagbibiro ka.
But now...
Pero ngayon...
What's going on now?
Ano ang nangyayari ngayon?
Do you believe it now?
Naniniwala ka na ba ngayon?
I don't know.
hindi ko alam.
I just feel like I understand you less and less.
Pakiramdam ko unti-unti na kitang naiintindihan.
I always feel like you have a lot of secrets.
Palagi kong nararamdaman na marami kang sikreto.
You're just an ordinary delivery guy.
Ordinaryong delivery guy ka lang.
But you can do so many incredible things.
Ngunit magagawa mo ang napakaraming hindi kapani-paniwalang mga bagay.
You're like a bottomless pit.
Para kang hukay na walang kalaliman.
The more people want to figure you out,
Mas maraming tao ang gustong malaman mo,
the deeper they fall in.
mas malalim ang pagkahulog nila.
There's nothing I can do.
Wala na akong magagawa.
Maybe that's a man's charm.
Baka ang alindog ng lalaki.
Honey, don't tell me
Mahal, huwag mong sabihin sa akin
you've really fallen for me?
nahulog ka na ba talaga sa akin?
Who—who likes you?
Sino—sino ang may gusto sa iyo?
We're just contract spouses.
Contract spouse lang kami.
I don't have any feelings for you.
Wala akong nararamdaman para sayo.
Then just now, you
Tapos ngayon lang, ikaw
I didn't do anything just now!
Wala naman akong ginawa kanina eh!
I'm tired. I'm going to sleep.
Pagod na ako. matutulog na ako.
You're going to sleep again?
Matutulog ka na ulit?
Don't overthink it. You're just contract spouses.
Huwag mag-overthink ito. Contract spouse lang kayo .
Right.
Tama.
Contract spouses.
Kontrata ng mga asawa.
Just a second-tier celebrity,
Second-tier celebrity lang,
actually caught Mr. Gao's attention.
talagang nakakuha ng atensyon ni Mr. Gao.
He even specifically asked her to be the spokesperson.
Partikular niyang hiniling sa kanya na maging tagapagsalita.
Could it be
Pwede ba
that Mr. Gao is interested in her?
na interesado si Mr. Gao sa kanya?
Have Director Zhang Yimu start preparing an international blockbuster immediately.
Ipasimulang maghanda kaagad si Direktor Zhang Yimu ng isang internasyonal na blockbuster.
Xiao Yaqi must play the female lead.
Si Xiao Yaqi ang dapat gumanap na babae.
I want, in the shortest time possible,
Gusto ko, sa pinakamaikling panahon na posible,
to make her an international superstar.
para gawin siyang international superstar.
Also, spread the word.
Gayundin, ikalat ang salita.
Tell those who have bad intentions toward Xiao Yaqi
Sabihin sa mga may masamang intensyon kay Xiao Yaqi
to stay far away.
upang manatili sa malayo.
Anyone who dares touch a hair on her head
Ang sinumang maglakas-loob na hawakan ang isang buhok sa kanyang ulo
will be going against me, Chu Jiangchao.
ay lalaban sa akin, Chu Jiangchao.
They'll bear the consequences themselves.
Sila mismo ang magdadala ng kahihinatnan.
Bastard.
bastard.
Why should I be a spokesperson for Su Qingyan's lousy company?
Bakit ako dapat maging tagapagsalita para sa masamang kumpanya ni Su Qingyan?
Do I, Xiao Yaqi, not care about my reputation?
Ako ba, Xiao Yaqi, ay walang pakialam sa aking reputasyon?
Well said.
Mahusay na sinabi.
Who are you?
sino ka ba
This is a private club.
Private club ito.
Get out.
Lumabas ka.
Miss Xiao, there's no need to be afraid.
Miss Xiao, hindi na kailangang matakot.
We're all in the same boat.
Nasa iisang bangka kaming lahat.
Let me introduce myself.
Magpapakilala ako.
I'm Song Haoyang.
Ako si Song Haoyang.
I came here today specifically to discuss a collaboration with Miss Xiao.
Nagpunta ako dito ngayon partikular para talakayin ang pakikipagtulungan kay Miss Xiao.
So you're the young master of the Song family from Yun City.
Kaya ikaw ang young master ng pamilya Song mula sa Yun City.
What did Young Master Song mean by what he just said?
Ano ang ibig sabihin ni Young Master Song sa sinabi niya?
My meaning is very simple.
Ang aking kahulugan ay napakasimple.
Miss Xiao, don't you dislike Qingmu Group?
Miss Xiao, hindi mo ba gusto ang Qingmu Group?
That's perfect.
Tamang-tama yan.
I also have a grudge against Qingmu.
Mayroon din akong sama ng loob kay Qingmu.
Why don't we join forces to teach Qingmu a lesson?
Bakit hindi tayo magsanib pwersa para turuan ng leksyon si Qingmu?
A lesson? How?
Isang aral? Paano?
I heard that.
narinig ko yun.
Qingmu Group signed an endorsement contract with you, Miss Xiao.
Ang Qingmu Group ay pumirma ng kontrata sa pag-endorso sa iyo, Miss Xiao.
They're about to hold a press conference.
Malapit na silang mag-press conference.
As long as you publicly break the contract at the press conference,
Hangga't binali mo sa publiko ang kontrata sa press conference,
and turn against them,
at tumalikod sa kanila,
then with the media my Song family has arranged to spread the news,
pagkatapos ay sa media ay inayos ng aking pamilya ng Kanta ang pagkalat ng balita,
I guarantee.
ginagarantiya ko.
Qingmu Group will be utterly ruined.
Ang Qingmu Group ay lubos na masisira.
You think I don't want to?
Sa tingin mo ayaw ko?
My contract is in Miracle's hands.
Nasa kamay ni Miracle ang kontrata ko.
If I dare to break the contract,
Kung maglakas-loob akong sirain ang kontrata,
the company will immediately blacklist me.
i-blacklist agad ako ng kumpanya.
Who will take responsibility for the consequences?
Sino ang mananagot para sa mga kahihinatnan?
Will it be your Song family?
Ito ba ay ang iyong pamilya ng Kanta?
Miss Xiao, you're overthinking it.
Miss Xiao, masyado kang nag-iisip.
My Song family can't do it,
Hindi ito magagawa ng aking pamilya ng Kanta,
but someone else can.
pero kaya ng iba.
Who?
WHO?
Chu Jiangchao, the head of Zhongyu Entertainment.
Chu Jiangchao, ang pinuno ng Zhongyu Entertainment.
President Chu.
Pangulong Chu.
He's the godfather of the entertainment industry.
Siya ang ninong ng entertainment industry.
He has abundant resources.
Siya ay may masaganang mapagkukunan.
He can make someone famous with ease.
Madali niyang gawing sikat ang isang tao.
I'm just a second-tier minor celebrity.
Second-tier minor celebrity lang ako.
How could I possibly be connected to such a big shot?
Paano ako posibleng konektado sa ganoong malaking shot?
Maybe others can't,
Baka hindi kaya ng iba,
but you definitely can, Miss Xiao.
ngunit tiyak na magagawa mo, Miss Xiao.
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Miss Xiao, you probably don't know yet.
Miss Xiao, hindi mo pa siguro alam.
President Chu personally made a statement.
Personal na nagbigay ng pahayag si Pangulong Chu.
He warned the entire entertainment industry.
Binalaan niya ang buong entertainment industry.
No matter who it is,
Kahit sino pa yan,
no one is allowed to lay a finger on you.
walang sinuman ang pinapayagang maglagay ng daliri sa iyo.
Otherwise, they're going against Chu Jiangchao.
Kung hindi, kalabanin nila si Chu Jiangchao.
Think carefully about what that means.
Pag-isipang mabuti kung ano ang ibig sabihin nito.
This shows that.
Ito ay nagpapakita na.
President Chu has taken a liking to you.
Nagustuhan ka ni President Chu.
And he considers you his forbidden treasure.
At itinuturing ka niyang ipinagbabawal na kayamanan.
President Chu likes me?
Gusto ako ni President Chu?
Is that true?
totoo ba yun?
Could there be a mistake?
Maaaring may pagkakamali?
Of course it's true.
Syempre totoo.
And I've even heard some rumors.
At may narinig pa akong tsismis.
President Chu has arranged for a famous director
Inayos ni Pangulong Chu ang isang sikat na direktor
to create an international blockbuster tailored just for you.
para gumawa ng international blockbuster na iniakma para lang sa iyo.
As the female lead.
Bilang babaeng lead.
It has to be you.
Ito ay dapat na ikaw.
There's actually such a good thing?
Mayroon ba talagang magandang bagay?
Hello?
Hello?
Miss Xiao, this is Zhang Yimu.
Miss Xiao, ito si Zhang Yimu.
I'm about to start preparing for an international blockbuster.
Magsisimula na akong maghanda para sa isang international blockbuster.
I'd like to invite you to be the leading actress.
Gusto kitang imbitahan na maging leading actress.
I wonder if you have time in your schedule?
I wonder kung may time ka sa schedule mo?
Yes, yes, I do.
Oo, oo, ginagawa ko.
Of course I do.
Syempre ginagawa ko.
It just so happens I'm filming in Yuncheng.
Nagkataon na nagsu-film ako sa Yuncheng.
Let's set up a time to meet later.
Mag-set up tayo ng oras para magkita mamaya.
We can discuss the script.
Maaari naming pag-usapan ang script.
Great, thank you, Director.
Mahusay, salamat, Direktor.
Thank you, Director.
Salamat, Direktor.
Zhang Yimu is an internationally renowned director.
Si Zhang Yimu ay isang kilalang direktor sa buong mundo.
All the leading actresses he's promoted have become international award winners.
Ang lahat ng nangungunang aktres na kanyang na-promote ay naging mga nagwagi ng internasyonal na parangal.
That's wonderful!
Iyan ay kahanga-hanga!
I finally don't have to worry about the company's attitude anymore.
Sa wakas, hindi ko na kailangang mag-alala tungkol sa ugali ng kumpanya.
Of course.
Syempre.
Not just the company,
Hindi lang ang kumpanya,
Don't forget,
huwag kalimutan,
you're now Chu Jiangchao's woman.
Ikaw na ngayon ang babae ni Chu Jiangchao.
You can walk anywhere in the entertainment industry with confidence.
Maaari kang maglakad kahit saan sa industriya ng entertainment nang may kumpiyansa.
How does that feel?
Ano ang pakiramdam na iyon?
Feeling more confident now?
Mas may tiwala ka ba ngayon?
Of course.
Syempre.
I promise at tomorrow's press conference,
Nangako ako sa press conference bukas,
I'll definitely give Su Qingyan and Gao Xing
Talagang ibibigay ko sina Su Qingyan at Gao Xing
a big surprise.
isang malaking sorpresa.
Then let's have a great collaboration.
Pagkatapos ay magkaroon tayo ng isang mahusay na pakikipagtulungan.
Looking forward to working together.
Inaasahan ang pakikipagtulungan.
How's the scene?
Kamusta ang eksena?
Is everything ready?
Handa na ba ang lahat?
Don't worry, Mr. Su.
Huwag kang mag-alala, Mr. Su.
Almost all the news media in Yuncheng are here.
Halos lahat ng news media sa Yuncheng ay nandito.
Miss Xiao is backstage.
Nasa backstage si Miss Xiao.
She'll make the announcement herself soon.
Siya na mismo ang mag-aanunsyo.
She'll officially sign with our Qingmu.
Opisyal siyang pipirma sa ating Qingmu.
Alright, keep a close eye on things.
Sige, bantayang mabuti ang mga bagay-bagay.
Make sure there are absolutely no mistakes.
Tiyaking walang ganap na pagkakamali.
Yes.
Oo.
That's great.
Magaling yan.
As long as Xiao Yaqi announces the signing,
Hangga't ipinapahayag ni Xiao Yaqi ang pagpirma,
our product can be launched smoothly.
ang aming produkto ay maaaring mailunsad nang maayos.
It'll be a big hit.
Ito ay magiging isang malaking hit.
I'm still a little worried.
Medyo nag-aalala pa rin ako.
Don't overthink it.
Huwag mag-overthink ito.
The only trouble now is Xiao Yaqi.
Ang problema lang ngayon ay si Xiao Yaqi.
Her contract is still in Miracle's hands.
Nasa kamay pa rin ni Miracle ang kontrata niya.
As long as she doesn't dare offend her agency,
Hangga't hindi siya maglakas-loob na saktan ang kanyang ahensya,
and doesn't want to be blacklisted,
at ayaw ma-blacklist,
she'll definitely have to do as we say.
tiyak na gagawin niya ang sinasabi namin.
Next, let's welcome the popular star Xiao Yaqi.
Susunod, salubungin natin ang sikat na bituin na si Xiao Yaqi.
Miss Xiao, please come to the stage.
Miss Xiao, mangyaring pumunta sa entablado.
It's really her!
Siya talaga!
She looks amazing.
Nakakamangha ang itsura niya.
Wow, Xiao Yaqi is so beautiful.
Wow, napakaganda ni Xiao Yaqi.
Yeah.
Oo.
Take pictures, quick!
Kumuha ng mga larawan, dali!
Hurry up!
Bilisan mo!
Wow, she's stunning.
Wow, napakaganda niya.
Yeah.
Oo.
Hurry, take a picture!
Magmadali, kumuha ng larawan!
So beautiful, so lovely.
Napakaganda, napakaganda.
Here she comes, she's about to make an announcement.
Heto na siya, magpapa-announce na siya .
Hello everyone, I'm Xiao Yaqi.
Kumusta sa lahat, ako si Xiao Yaqi.
I have an announcement.
May announcement ako.
Because the new product from Qingmu Group
Dahil ang bagong produkto mula sa Qingmu Group
has serious quality issues,
may malubhang isyu sa kalidad,
effective immediately,
epektibo kaagad,
I, Xiao Yaqi, am officially terminating my contract with Qingmu Group
Ako, si Xiao Yaqi, ay opisyal na tinatanggal ang aking kontrata sa Qingmu Group
and will no longer serve as their spokesperson.
at hindi na magsisilbing tagapagsalita nila.